Final segunda parte, Barcelona 5, Real Madrid 0.
Todo vuelve a la normalidad. El partido sigue adelante.
Xavi (Barcelona) amonestado con tarjeta amarilla.
Sergio Ramos (Real Madrid) amonestado con tarjeta roja por pelearse, ¡qué espectáculo más bochornoso!.
El juego está parado porque Lionel Messi (Barcelona) lesión.
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta en campo contrario.
Falta de Sergio Ramos (Real Madrid).
¡Gooooool! Barcelona 5, Real Madrid 0. Jeffrén (Barcelona) disparo con la derecha desde el centro del area junto a la escuadra derecha. Buen pase de Bojan centro al área.
Falta de Andrés Iniesta (Barcelona).
Xabi Alonso (Real Madrid) ha sufrido una falta por banda derecha.
Sergio Busquets (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Lassana Diarra (Real Madrid).
Cambio en el Barcelona, entra en el campo Jeffrén delantero sustituyendo a Pedro Rodríguez.
Cambio en el Barcelona, entra en el campo Seydou Keita centrocampista sustituyendo a Xavi.
Carles Puyol (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Álvaro Arbeloa (Real Madrid).
Falta de Carles Puyol (Barcelona).
Cristiano Ronaldo (Real Madrid) ha sufrido una falta en su campo.
Carles Puyol (Barcelona) amonestado con tarjeta amarilla.
Corner, Real Madrid. Corner de Dani Alves.
Falta de Pedro Rodríguez (Barcelona).
Lassana Diarra (Real Madrid) ha sufrido una falta por banda izquierda.
Sergio Busquets (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Juego peligroso de Ángel Di María (Real Madrid).
Fuera de juego, Barcelona. Dani Alves intentó el pase en profundidad pero a Lionel Messi le pillaron en fuera de juego.
Remate despejado alto y por el centro de la portería. Bojan (Barcelona) disparo con la derecha desde el centro del area. Buen pase de Pedro Rodríguez pase en profundidad.
Cambio en el Barcelona, entra en el campo Bojan delantero sustituyendo a David Villa.
Sami Khedira (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
Andrés Iniesta (Barcelona) ha sufrido una falta en campo contrario.
Falta de Sami Khedira (Real Madrid).
Sergio Ramos (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
David Villa (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Sergio Ramos (Real Madrid).
Ricardo Carvalho (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por tocar el balón con la mano.
mano de Ricardo Carvalho (Real Madrid).
Eric Abidal (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Juego peligroso de Sergio Ramos (Real Madrid).
¡Uyy! sale rozando el larguero. Remate fallado Sergio Busquets (Barcelona) disparo con la derecha desde mas de 25 metros libre directo.
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta en campo contrario.
Falta de Lassana Diarra (Real Madrid).
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta por banda derecha.
Falta de Álvaro Arbeloa (Real Madrid).
Dani Alves (Barcelona) ha sufrido una falta por banda derecha.
Falta de Álvaro Arbeloa (Real Madrid).
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta en campo contrario.
Falta de Sergio Ramos (Real Madrid).
¡Sale Cerca! Pero se pierde por la izquierda. Remate fallado Cristiano Ronaldo (Real Madrid) disparo con la derecha desde fuera del área libre directo.
Cambio en el Real Madrid, entra en el campo Álvaro Arbeloa defensa sustituyendo a Marcelo.
Marcelo (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
Falta de Carles Puyol (Barcelona).
Marcelo (Real Madrid) ha sufrido una falta en campo contrario.
Fuera de juego, Barcelona. Sergio Busquets intentó el pase en profundidad pero a Lionel Messi le pillaron en fuera de juego.
¡Gooooool! Barcelona 4, Real Madrid 0. David Villa (Barcelona) disparo con la derecha desde el lado derecho del área sin problemas. Buen pase de Lionel Messi pase en profundidad.
Iker Casillas (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla.
¡Gooooool! Barcelona 3, Real Madrid 0. David Villa (Barcelona) disparo con la derecha desde el centro del area por bajo, junto al palo izquierdo. Buen pase de Lionel Messi pase en profundidad.
¡Uyyyy! Muy cerca del palo derecho pero... se escapa por la izquierda. Remate fallado Xavi (Barcelona) disparo con la derecha muy escorado desde la derecha.
Xabi Alonso (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
Sergio Busquets (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Xabi Alonso (Real Madrid).
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Marcelo (Real Madrid).
Falta de Pedro Rodríguez (Barcelona).
Pepe (Real Madrid) ha sufrido una falta en su campo.
Ocasión fallada por David Villa (Barcelona) disparo con la izquierda escorado desde la izquierda. Buen pase de Pedro Rodríguez.
Ocasión fallada por Lionel Messi (Barcelona) disparo con la izquierda desde fuera del área.
Fuera de juego, Barcelona. Dani Alves intentó el pase en profundidad pero a David Villa le pillaron en fuera de juego.
-
Empieza la segunda parte Barcelona 2, Real Madrid 0.
Cambio en el Real Madrid, entra en el campo Lassana Diarra centrocampista sustituyendo a Mesut Özil.
Final primera parte, Barcelona 2, Real Madrid 0.
Lionel Messi (Barcelona) amonestado con tarjeta amarilla.
Lionel Messi (Barcelona) se ha ido al suelo, pero ha simulado una falta.
Remate despejado bajo palos. Cristiano Ronaldo (Real Madrid) disparo con la derecha desde fuera del área. Buen pase de Xabi Alonso.
Fuera de juego, Real Madrid. Xabi Alonso intentó el pase en profundidad pero a Mesut Özil le pillaron en fuera de juego.
Corner, Real Madrid. Corner de Gerard Piqué.
Remate fallado Lionel Messi (Barcelona) disparo con la izquierda desde fuera del área. Buen pase de Sergio Busquets.
Corner, Real Madrid. Corner de Carles Puyol.
Fuera de juego, Barcelona. Lionel Messi intentó el pase en profundidad pero a David Villa le pillaron en fuera de juego.
Pepe (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
Lionel Messi (Barcelona) ha sufrido una falta en campo contrario.
Falta de Pepe (Real Madrid).
Corner, Real Madrid. Corner de Sergio Busquets.
Ocasión fallada por Cristiano Ronaldo (Real Madrid) disparo con la derecha desde fuera del área.
David Villa (Barcelona) amonestado con tarjeta amarilla por entrada peligrosa.
Falta de David Villa (Barcelona).
Sami Khedira (Real Madrid) ha sufrido una falta en campo contrario.
Cristiano Ronaldo (Real Madrid) amonestado con tarjeta amarilla.
Víctor Valdés (Barcelona) amonestado con tarjeta amarilla.
Falta de Dani Alves (Barcelona).
Cristiano Ronaldo (Real Madrid) ha sufrido una falta por banda izquierda.
Carles Puyol (Barcelona) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de Karim Benzema (Real Madrid).
Corner, Barcelona. Corner de Sergio Ramos.
Falta de Dani Alves (Barcelona).
Cristiano Ronaldo (Real Madrid) ha sufrido una falta por banda izquierda.
Falta de Dani Alves (Barcelona).
Karim Benzema (Real Madrid) ha sufrido una falta por banda izquierda.
Fuera de juego, Barcelona. Andrés Iniesta intentó el pase en profundidad pero a David Villa le pillaron en fuera de juego.
¡Gooooool! Barcelona 2, Real Madrid 0. Pedro Rodríguez (Barcelona) disparo con la derecha muy cerca sin problemas.
Fuera de juego, Real Madrid. Sergio Ramos intentó el pase en profundidad pero a Ángel Di María le pillaron en fuera de juego.
se le va demasiado alto. Remate fallado Sergio Ramos (Real Madrid) cabecea desde el centro del area. Buen pase de Mesut Özil centro al área tras un saque de esquina.
Corner, Real Madrid. Corner de Víctor Valdés.
Corner, Real Madrid. Corner de Víctor Valdés.
Remate despejado alto y por el centro de la portería. Ángel Di María (Real Madrid) disparo con la izquierda desde el lado derecho del área. Buen pase de Mesut Özil.
¡Gooooool! Barcelona 1, Real Madrid 0. Xavi (Barcelona) disparo con la derecha muy cerca sin problemas. Buen pase de Andrés Iniesta pase en profundidad.
la pelota sale por la izquierda. Remate fallado Dani Alves (Barcelona) disparo con la derecha desde fuera del área. Buen pase de Eric Abidal.
Corner, Barcelona. Corner de Sami Khedira.
Ocasión fallada por Pedro Rodríguez (Barcelona) disparo con la derecha desde fuera del área.
Lionel Messi (Barcelona) disparo al poste izquierdo contra disparo con la izquierda escorado desde la izquierda. Buen pase de Carles Puyol tras un saque de esquina.
Ocasión fallada por Dani Alves (Barcelona) disparo con la derecha desde el centro del area. Buen pase de Xavi centro al área.
Corner, Barcelona. Corner de Ricardo Carvalho.
Todo vuelve a la normalidad. El partido sigue adelante.
El juego está parado porque Víctor Valdés (Barcelona) lesión.
mano de Pedro Rodríguez (Barcelona).
Cristiano Ronaldo (Real Madrid) ha sufrido una falta en su campo.
Falta de David Villa (Barcelona).